{% raw %} <tr><td><a href="Questionnaire-MINSAQEliminarPaciente.json.html">MINSA - Eliminar Paciente</a> </td><td><p>Cuestionario para eliminar (dar de baja) a un paciente del registro de inmunizaciones. Se utiliza cuando el paciente se ha mudado, ha fallecido, tiene registro duplicado u otra razón.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="Questionnaire-MINSAQRegistroEventoAdverso.json.html">MINSA - Registro de Evento Adverso</a> </td><td><p>Cuestionario para registrar un evento adverso supuestamente atribuible a la vacunación o inmunización (ESAVI). Adaptado del cuestionario MINSA EIR record_adverse_event.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="Questionnaire-MINSAQRegistroPaciente.json.html">MINSA - Registro de Paciente</a> </td><td><p>Cuestionario para el registro de pacientes (niños) en el programa de inmunizaciones del MINSA Perú. Incluye datos del cuidador, datos del niño, ubicación geográfica y seguro SIS.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="Questionnaire-MINSAQRegistroVacuna.json.html">MINSA - Registro de Vacunación</a> </td><td><p>Cuestionario para registrar la administración de una vacuna individual. Adaptado del cuestionario MINSA EIR record_child_immunization.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="Questionnaire-MINSAQSilenciarPaciente.json.html">MINSA - Silenciar Paciente</a> </td><td><p>Cuestionario para silenciar un paciente, desactivando los recordatorios de vacunación. Se utiliza cuando el paciente se ha mudado, fue transferido o se perdió el seguimiento.</p>
</td></tr>
{% endraw %}