{% raw %} <tr><td><a href="PlanDefinition-MINSABCGVacunacion.html">MINSA - Vacunacion BCG</a> </td><td><p>Logica de decision para la vacunacion BCG segun el Esquema Nacional de Vacunacion del Peru.
La vacuna BCG se administra en dosis unica al recien nacido, preferiblemente dentro de las
primeras 24 horas de vida.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="PlanDefinition-MINSAEsquemaVacunacion.html">Esquema Nacional de Vacunacion - MINSA Peru</a> </td><td><p>Esquema Nacional de Vacunacion del Peru para ninos desde el nacimiento hasta los 13 anos.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="PlanDefinition-MINSAHPVVacunacion.html">MINSA - Vacunacion contra VPH (Virus del Papiloma Humano)</a> </td><td><p>Logica de decision para la vacunacion contra el Virus del Papiloma Humano (VPH) segun el
Esquema Nacional de Vacunacion del Peru. Se administran 2 dosis a ninas de 9 a 13 anos
de edad, con un intervalo de 6 meses entre dosis.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="PlanDefinition-MINSANeumococoVacunacion.html">MINSA - Vacunacion contra Neumococo (PCV)</a> </td><td><p>Logica de decision para la vacunacion antineumococica conjugada segun el Esquema Nacional de
Vacunacion del Peru. Esquema 2+1: dos dosis primarias a los 2 y 4 meses de edad, con una
dosis de refuerzo a los 12 meses.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="PlanDefinition-MINSAPentavalenteVacunacion.html">MINSA - Vacunacion Pentavalente (DPT-HepB-Hib)</a> </td><td><p>Logica de decision para la vacunacion Pentavalente segun el Esquema Nacional de Vacunacion del Peru.
La vacuna Pentavalente (DPT-HepB-Hib) se administra en 3 dosis a los 2, 4 y 6 meses de edad,
con un intervalo minimo de 8 semanas entre dosis.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="PlanDefinition-MINSAPolioVacunacion.html">MINSA - Vacunacion contra Poliomielitis (IPV/APO)</a> </td><td><p>Logica de decision para la vacunacion contra Poliomielitis segun el Esquema Nacional de Vacunacion
del Peru. Esquema secuencial: IPV (inyectable) a los 2 y 4 meses, APO (oral) a los 6 y 18 meses,
y refuerzo con APO a los 4 anos de edad.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="PlanDefinition-MINSARotavirusVacunacion.html">MINSA - Vacunacion contra Rotavirus</a> </td><td><p>Logica de decision para la vacunacion contra Rotavirus segun el Esquema Nacional de Vacunacion
del Peru. Se administran 2 dosis a los 2 y 4 meses de edad. La primera dosis no debe
administrarse despues de las 15 semanas de vida.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="PlanDefinition-MINSASPRVacunacion.html">MINSA - Vacunacion SPR (Sarampion-Paperas-Rubeola)</a> </td><td><p>Logica de decision para la vacunacion SPR (Sarampion, Paperas, Rubeola) segun el Esquema
Nacional de Vacunacion del Peru. Se administra la primera dosis a los 12 meses de edad
y una dosis de refuerzo a los 18 meses.</p>
</td></tr>
{% endraw %}