{% raw %} <tr><td><a href="StructureDefinition-MINSADepartamento.xml.html">Departamento del Perú</a> </td><td><p>División administrativa de primer nivel del Perú (Departamento) donde reside el paciente.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-MINSADistrito.xml.html">Distrito del Perú</a> </td><td><p>División administrativa de tercer nivel del Perú (Distrito) donde reside el paciente.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-MINSA.Immunization.xml.html">Inmunización MINSA Perú</a> </td><td><p>Perfil de Inmunización para el programa de inmunizaciones del Ministerio de Salud del Perú (MINSA). Extiende el perfil IMMZImmunization de las Directrices SMART de la OMS con el esquema nacional de vacunación.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-MINSA.Patient.xml.html">Paciente MINSA Perú</a> </td><td><p>Perfil de Paciente para el programa de inmunizaciones del Ministerio de Salud del Perú (MINSA). Extiende el perfil IMMZPatient de las Directrices SMART de la OMS con identificadores y divisiones administrativas peruanas.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-MINSAProvincia.xml.html">Provincia del Perú</a> </td><td><p>División administrativa de segundo nivel del Perú (Provincia) donde reside el paciente.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-MINSA.RelatedPerson.xml.html">Cuidador MINSA Perú</a> </td><td><p>Perfil de Persona Relacionada (cuidador) para el programa de inmunizaciones del Ministerio de Salud del Perú (MINSA). Extiende el perfil IMMZCaregiver de las Directrices SMART de la OMS con identificación peruana.</p>
</td></tr>
{% endraw %}